مشرق كشرارة ، مع ذكاء حاد ودقيق.
بمجرد أن يكون على لفة ، لا يوجد إيقافه!
مرحلة اليوم هي دمية ريدج!
خيوط العنكبوت متشابكة بشكل فظيع مع القضية.
رؤية الحقيقة الوحيدة.
يبدو وكأنه طفل ، لكن عقله بالغ.
اسمه؟
المحقق كونان!
بغض النظر عن المجلة التي أقلبها
إنه ليس جيدًا ، لذا تركت الصعداء
لا توجد ملابس تناسبني ،
هذه هي أزياء وألوان 90s
لن يتطابق أي منها معك على الإطلاق
فقط أمزح ، آسف لخذلك
على الحافة ، مثل المشي على طول منحدر ،
لا يهم حتى لو كنت أتأرجح
لأنه حتى وأنا أفعل ذلك ، سأستمر في المضي قدمًا
سيكون الأمر جيدًا ، على الأقل في حالتي
إذا لم أكن على الحافة ، فأنا عديم الفائدة
من فضلك لا تنظر إلي بمثل هذه العيون الباردة
من فضلك فقط دعني أعمل بوتيرة خاصة بي
وإلا ، فسوف ينهار كل شيء في وقت واحد
على الحافة ، مثل المشي على طول منحدر ،
لا يهم حتى لو كنت أتأرجح
لأنه حتى وأنا أفعل ذلك ، سأستمر في المضي قدمًا
سيكون الأمر جيدًا ، على الأقل في حالتي
ديتاي دونا زاشي وو
mekutatte dame tameiki dechau wa
boku ni niau fuku nanka wa arya shinai no yo
seikimatsu لا ryuukou شوكو
zenbu wa omae nya awaserarenai yo
جاكاري ساسات غومين ني نانتي ني
جيري جيري غاكي لا يو وو إيكو أنت ني
fura fura shitatte ii ja nai ka yo
قرحة التجريبي ماي ني إيكو شيكا نين داكارا
daijobu boku no baai wa
جيري جيري جاناي إلى بوكو دام نان دايو
onegai samui me de mitsumenaide
jibun لا وتيرة دي yarasete يو
janai إلى sugu ni tsubureru
جيري جيري غاكي لا يو وو إيكو أنت ني
fura fura shitatte ii ja nai ka yo
قرحة التجريبي ماي ني إيكو شيكا نين داكارا
daijobu boku no baai wa
SUBTITLES BY YZS SOFTSUBS SUBTITLES BY YZS SOFTSUBS
شيطان قصر العنكبوت توتوري (القضية) شيطان قصر العنكبوت توتوري (القضية)
شيطان قصر العنكبوت توتوري (القضية) شيطان قصر العنكبوت توتوري (القضية) شيطان قصر العنكبوت توتوري (القضية) شيطان قصر العنكبوت توتوري (القضية) شيطان قصر العنكبوت توتوري (القضية) شيطان قصر توتوري العنكبوت (القضية) شيطان قصر توتوري العنكبوت (القضية) شيطان قصر توتوري العنكبوت (القضية) شيطان قصر العنكبوت توتوري (القضية)
شيطان قصر العنكبوت توتوري! (الحالة) منطقة توتوري ، دمية ريدج
هاه ...
هذا غريب.
أشعر أننا في الجوار في دوائر ...
مهلا ، هيجي.
هل أنت متأكد من أننا لسنا ضائعين؟
لم أر أي أشخاص أو سيارات لساعات ،
ونسينا إحضار هواتفنا المحمولة ، لذلك لا يمكننا الاتصال للحصول على المساعدة أيضًا.
وفوق ذلك ، دراجتنا خارج الغاز أيضًا.
ربما كان يجب أن نأتي في سيارة أجرة!
يا معتوه!
ألست أنت من قال إنك تعرف هذه المنطقة جيدًا وقفزت على مؤخرة الدراجة ، أليس كذلك؟
لكن ماذا سنفعل؟
في الرسالة التي تلقيتها ،
قيل لك أن تصل إلى منزل تاكيدا سان الليلة ، أليس كذلك؟
نعم ، هذا صحيح.
لم يعطوا حتى رقم هاتف ، مجرد خطاب غريب مع بعض النقود.
لذا الآن ، يجب أن أعيد المال إلى ذلك الأحمق.
علاوة على ذلك ، اعتقدت أنني قد أحل اللغز أيضًا ، لكن ...
نظرًا لأن الشمس على وشك النزول ، يبدو أننا سنضطر إلى المخيم الليلة.
سي كامب خارج ؟ !
مستحيل ، مستحيل!
بدون أي خيمة أو أوراق في البرية مثل هذا...
لن يكون من المضحك أن نصاب بالبرد!
سنرتدي فقط بضع طبقات إضافية من الملابس مما جلبنا ،
وطالما ننام قريبين معًا ،
ليلة واحدة لن تقتلك.
النوم معا؟
توقف عن النظر إلي بتلك العيون المريضة ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، هذا خطي!
أنون ، أنون. يحارب الفن ليس فخانًا ...
L- لنذهب يا كازوها.
دعنا نقول فقط أننا لم نر هذا أبدًا.
نعم ، دعونا.
أرجو الإنتظار!
كانت مجرد مزحة ... مجرد مزحة!
روبرت تايلور (26)
روبرت تايلور (26) روبرت تايلور (26) روبرت تايلور (26) روبرت تايلور (26) روبرت تايلور (26)
روبرت تايلور (26) روبرت تايلور (26) روبرت تايلور (26) روبرت تايلور (26) روبرت تايلور (26) روبرت تايلور (26) روبرت تايلور (26) روبرت تايلور (26) روبرت تايلور (26) روبرت تايلور (26) روبرت تايلور (26) روبرت تايلور (26) روبرت تايلور (26) روبرت تايلور (26) مصور
مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور فوتوغرافي مصور مصور مصور فوتوغرافي
مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور مصور اسمي روبرت تايلور ، أنا أمريكي.
مجرد مصور يحب طبيعة اليابان.
كنت فقط ألتقط صورة لهذه الغابة التي لم أرها منذ فترة طويلة.
لأن آخر مرة كنت هنا ، كانت لا تزال الوقت الذي كنت فيه تحت رعاية تاكيدا سان.
تاكيدا؟ يا تعرف أين هذا المنزل؟
نعم ، كنت أخطط للذهاب إلى هناك الآن.
واو ، أنت مثلنا بعد ذلك.
في هذه الحالة ، هل يمكن أن تبين لنا الطريق؟
حسنًا ، الشيء هو أنني ركزت كثيرًا على المشهد ، و ...
لن تقول ... أنت ضائع أيضًا ... حق؟
لكنكم يا رفاق ذاهبون إلى منزل تاكيدا سان أيضًا ، لذا ...
يبدو أننا ذاهبون للتخييم.
ماذا؟! مستحيل ، مستحيل!
ماذا يمكننا أن نفعل أيضا؟ لا أحد آخر قادم هنا ، لذا ...
مهلا ، انتظر ثانية!
قلت لك انتظر ، أليس كذلك ؟ !
هيهي! هذا أوقفه!
ماذا بحق الجحيم تعتقد أنك تفعل ، فاسق ؟ !
آسف آسف. لم أكن أعتقد أنه سيضرب بشكل حقيقي
ألست ...
آه ، أليس هذا هاتوري كون؟
هذا يعني ...
اعتقدت أنني شعرت بشيء سيء حيال كل هذا.
ماذا?
أنتم يا رفاق ذاهبون إلى منزل تاكيدا سان لحل قضية أيضا؟
نعم،
لكن رسالتي ورسالتك تختلف اختلافًا كبيرًا. إنه أكثر رسمية.
خاطبني رئيس عائلة تاكيدا ، تاكيدا نوبوكازو سان.
لقد تلقيت بالفعل دفعة لطيفة بقيمة 500000 ين.
إذن ، ما هذا الشيء
الدعوة التي جاءت إلى منزلي؟
هل هناك تاكيدا آخر حول هذا المكان؟
مهلا ، دعني ألقي نظرة.
بالتأكيد.
دعونا نرى.
"السبت المقبل ،
قبل غروب الشمس ،
تظهر في بيت تاكيدا في ريدج الدمى.
وإلا ...
ومع ذلك ، ستصبح دمية حية أخرى فريسة العنكبوت مرة أخرى ".
فريسة العنكبوت؟
هذا بالتأكيد يتحدث عنا ...
وقعت حوادث غريبة في منزلنا مؤخرًا.
وهذه هي الطريقة التي بدأ بها الناس هنا في الاتصال بها ...
تاكيدا يوزو (35) الابن الثالث لعائلة تاكيدا
"قصر العنكبوت لـ Puppet Ridge"
"هناك لعنة هناك لذلك لا تقترب جدا!"
T-The Puppet Ridge ...
قصر العنكبوت؟
ماذا?
ميسا سان ماتت منذ ثلاث سنوات?
ب- لكن لماذا؟
بعد حوالي يومين أو ثلاثة أيام من مغادرتك ،
تم شنقها في الطابق الثاني من كوخ الدمية ...
تاكيدا يوكو (33) زوجة تاكيدا ريوجي
هل كان ... انتحار؟
نعم.
ثم بعد فترة وجيزة ،
أختي في القانون ،
والدة ميسا تشان ،
شنق نفسها في نفس المكان.
لماذا مرة أخرى؟
ليس لدي أدنى فكرة.
لكنها لم تتوقف هناك.
T- هناك المزيد؟
نعم.
قبل أيام قليلة فقط ،
نيجيشي سان ، الذي كان أخي مدينًا له ، كان ...
وجدت في كوخ الأداة ، بنفس الطريقة.
بينما كنا في الخارج ، كان بهدوء ...
هل دخل ذلك الشخص وخرج من هنا كثيرًا؟
نعم.
كان أخي صانع دمية.
وكان نيجيشي سان مسؤولاً عن نقل وبيع تلك الدمى.
يتعلق الأمر بقضية نيجيشي سان.
القضية التي يتمنى لك أخي حلها.
عزيزي ...
تاكيدا ريوجي (38) ابن عائلة تاكيدا الثاني أنا الابن الثاني لعائلة تاكيدا ، تاكيدا ريوجي.
كلاكما ... ليس لديك لهجة توتوري ...
نعم.
نحن عادة في طوكيو.
لقد جئنا بسبب عطلة نهاية الأسبوع الطويلة ، لكن ...
بسبب وفاة نيجيشي سان ،
أخبرني أخي ألا أغادر حتى ظهر المحققون.
المحقق موري.
تاكيدا نوبوكازو (45) الابن الأول لعائلة تاكيدا
أنا تاكيدا نوبوكازو ، الشخص الذي طلب منك.
آسف لجرك طوال الطريق إلى هنا في الجبال.
لا على الاطلاق.
بالمناسبة سيد المحقق.
لأكون صادقًا ، ما أعتقد أنه ...
قُتل نيجيشي سان على يد شخص ما في هذا المنزل.
لذا إذا اكتشفت من هو الجاني ، هل يمكن أن تخبرني وأنا فقط؟
على أي حال ، هؤلاء في الخلف ... هل هم كل أطفالك؟
إذا لم أكن مخطئا ، سمعت أنك تجلب اثنين فقط...
لا لا! حسنًا ، كما ترى ...
معذرة ، نوبوكازو سان.
لقد مر وقت منذ أن التقينا.
أوه ، روبرت كون.
لقد مرت فترة بالفعل.
لقد مرت ثلاث سنوات منذ العطلة الصيفية ، أليس كذلك؟
جئت إلى هنا لأشكرك على ذلك الوقت ، لكن ...
لا مشكلة ، على الرحب والسعة هنا.
كما ترى ، عاد Sae و Emi ، اللذان كانا قريبين جدًا منك ، للتو.
أوه ، ها هم.
أوه!
ساي تشان ، إيمي تشان.
لقد كبرت كثيرا.
قاتل.
عاد ليقتل مرة أخرى؟
Takeda Sae (9) ابنة Ryuji و Youko الأكبر Takeda Emi (9) ابنة Ryuji و Youko الأصغر
بالتأكيد لديه ...
كم هو مخيف!
مخيف ، مخيف.
يا!
أنتما الاثنان ، ماذا تعتقد أنك تقول ؟ !
ماما مخيفة أيضا!
أنا آسف حقًا ...
تاكيدا تشي (71) أم 3 أبناء تاكيدا
لا بأس ...
يا ماما ... لماذا أنا و (إيمي) لدينا نصف سمكة فقط ؟
نعم ، لماذا ذلك؟
أنا آسف لذلك ،
اشتريت فقط ما يكفي من الأسماك لعدد من الناس المخطط لها... والآن نحن نفتقر إلى اثنين.
لذا يرجى طرح الأمر ، حسنًا؟
ايه؟
آه ، إذا كان هذا هو الحال إذن ، هذا ...
ما هذا يا كازوها؟
إذا كنت ذاهب لترك الأسماك ، ثم سوف أعتبر.
أنت...
هاه؟ أين تأخذ هؤلاء؟
شيوتاني ميوكي (26) مدبرة منزل
أوه ، إلى غرفة الجدة ...
منذ وفاة نيجيشي سان ،
تستمر في القول أن هناك لعنة وترفض الخروج ...
لذلك أنا آخذ هذه لها.
هل حقا؟
حسنا إذا.
أعتقد أنني سأذهب لإنهاء الدمى التي كنت أقوم بها.
في هذه الحالة ، موري سان.
نعم
ابتداء من الغد ، آمل أن أراك تقوم ببعض التحقيق الشامل.
لقد حصلت عليه.
حسنًا ، من فضلك خذ وقتك هنا.
Yuuzou ، لست بحاجة للذهاب لمساعدة أخيك؟
تعال ، انتظر بعض الوقت.
كوب واحد فقط.
معذرة ، هل يمكنني استعارة سيارتك من فضلك؟
أتمنى أن أذهب لزيارة قبر ميسا سان.
في وقت مثل هذا؟
نعم.
إذا ذهبت الآن ،
سيكون الوقت فقط عندما يعلق القمر
بين الجبلين خلف المقبرة.
القمر بين جبلين ، هاه؟
هل يمكنني الذهاب معك؟
بالتأكيد.
مرحبًا ، هل ترغب في الذهاب أيضًا يا ران تشان؟
نعم ، سأذهب أيضًا.
ران نيشان.
هل ترغب في المجيء أيضًا ، كونان كون؟
خذ هذا معك.
يجب أن يكون هذا مفيدًا إذا حدث شيء ما.
مثل ماذا؟
خذها ، خذها!
لا أعرف ما الذي يحدث ، لكنني أعتقد أن هذا الصبي يشعر بالغيرة من الرجال الآخرين المقربين منك.
أنت غبي.
لا شيء من هذا القبيل.
اراك لاحقا!
نعم.
حسنا عزيزي،
سوف نستحم على الفور ...
لذا استمر في تشغيل النار من فضلك.
تمام.
شيء غريب ، أليس كذلك ...
عن هذين؟
أنت على حق.
يا أخي!
أخ؟
ما الذي يحدث يا يوزو؟
لا أجد أخينا!
لا في ورشته ولا في أي مكان آخر!
ماذا؟ ماذا قلت ؟ !
ماذا عن أداة شاك؟
هل تحققت من السقيفة؟
راجعت كليهما ، لكنه لم يكن هناك.
ماذا عن الطابق الثاني من السقيفة؟
حسنا لا.
هذا غريب!
نافذة الطابق الثاني في السقيفة مفتوحة.
هذا هو المكان الذي انتحر فيه كلاهما ...
من المخيف جدًا ألا يقترب أحد من ذلك بعد الآن!
الدرج هناك.
يا!
اللعنة ، لن تفتح! إنه مغلق من الداخل.
هل يمكن لشخص ما إحضار فأس أو شيء من هذا القبيل؟
اه بالتأكيد.
هذا هو...
SUBS BY YZS SOFTSUBS SUBS BY YZS SOFTSUBS
أخي ...
إخوانه!
لا يمكن أن يكون ذلك ... اتصل بسيارة إسعاف!
نعم!
هذا ليس هو.
ما يجب عليك الاتصال به ليس سيارة الإسعاف ، ولكن الشرطة.
إنه بارد بالفعل.
لقد مرت ساعة واحدة منذ وفاته.
ما الذي تتحدث عنه؟
لا تدخل!
لكل ما نعرفه ، يمكن أن يكون هذا مشهد قتل.
م القتل ؟ !
تم إرسال رسالة إلى مكاني ،
رسالة تفيد بأن "دمية حية أخرى ستصبح فريسة العنكبوت" هنا الليلة ...
الذي بدا وكأنه تحذير من جريمة قتل.
أيضا ، "آخر" يعني... لقد حدث هذا من قبل.
لهذا السبب جئت إلى هنا ، معتقدًا أنني سأتوقف عن القتل وحل لغز السابق ...
لكن يبدو أنه حدث قبل أن أتمكن من ذلك.
W- من أنت؟
هاتوري هيجي.
محقق معروف من منطقة كانساي.
د- المحقق؟
أوه ، لقد سمعت عنه.
قصص عن حالات محققة شابة حادة حقًا في أوساكا ...
لكن هل هو بخير ...
لكي يكون هذا الطفل داخل الغرفة أيضًا؟
هو؟ لا تهتم ، لا تهتم ...
هذا الطفل مثل مساعدي.
صورة مصغرة؟
السطح صدئ ، لكن الإبرة جديدة ...
يبدو الأمر كما لو أنه تم سحبه للتو.
لكن لماذا هو في مكان مثل هذا؟
على أي حال.
هل يمكنك الإسراع والاتصال بالشرطة من فضلك؟
اه نعم.
لكن إذا قلت أن هذه جريمة قتل ،
كيف هرب الجاني من هذه الغرفة؟
ربما من خلال تلك النافذة الصغيرة.
بحبل أو شيء ما.
هذا مستحيل!
تلك النافذة بالكاد كبيرة بما فيه الكفاية للطفل للزحف من خلال.
ماذا او ما؟!
يتمسك!
ألم يكن الباب مغلقًا من الداخل ، وكان علينا كسره للدخول؟
إذا كان هذا هو الحال ، ولا يمكن لأحد الهروب من تلك النافذة أيضًا ...
هل هذا يعني ... هذه جريمة قتل في الغرفة المغلقة؟
إنها سيدة العنكبوت الشيطانية.
صعدت سيدة شيطان العنكبوت السقيفة بمخالبها ، ودخلت من خلال النافذة ، وخنقت نوبوكازو.
لتعليم درس لـ Nobukazu لبناء سقيفة هنا من جميع الأماكن.
مخيف ، مخيف.
إذا استمر المحققون في قول أن هذه جريمة قتل ،
ثم ستلعن من قبلها أيضًا.
ما هذا الشيطان العنكبوت؟
إنها قصة قديمة تم تمريرها من جيل إلى جيل هنا.
منذ فترة طويلة ، عاشت هنا امرأة جميلة تشبه الملاك.
أوقفت المسافرين الذين ساروا على التلال ، وأعطتهم الألغاز.
"هل تعتقد أن هناك جنة؟
"هل ترغب في الذهاب إلى هناك؟
كان المسافرون ، المبتدئون بجمالها ، يجيبون "نعم".
وبعد ذلك تم أخذهم في عمق الغابة ، لا تظهر مرة أخرى.
سمع صانع دمية هذه الإشاعة.
أعد دمية بحجم الحياة ، وتركها على المسار ، وشاهد من مسافة بعيدة.
كما هو متوقع ، ظهرت المرأة وأعطت اللغز.
لكن الدمية لم تجب.
غضبت المرأة وكشفت عن شكلها الحقيقي لعنكبوت عملاق ، وهاجمت الدمية.
رؤية هذا ، أطلق عليه صانع الدمى السهام المشتعلة.
اصطدم العنكبوت العملاق ، الذي غمر في النيران ، بالغابة.
وطاردت صانع الدمى بعد ذلك ، فقط للعثور على...
أنه احترق حتى الموت في عشه ، جنبا إلى جنب مع العناكب الطفل.
ومنذ ذلك الحين ، يخشى القرويون لعنة شيطان العنكبوت
بناء معبد في عشه ،
وبدأت في الرجوع إليها على أنها "سيدة شيطان العنكبوت" وسميت هذا المكان ، "دمية ريدج".
أوه ، إنها مجرد قصة خيالية.
لماذا علينا أن نلعن بها؟
المكان الذي بنوا فيه المعبد ، هو المكان الذي يقف فيه هذا السقيفة الآن.
يا كسر المعبد؟
نعم.
أخي ، الذي تبع الأب ليصبح صانع دمية ، فعل ذلك ضد جميع رغبات القرويين.
ثم بعد ثلاث سنوات ،
ابنته ميسا تشان ،
وزوجته كينويو سان ،
شنق أنفسهم هناك.
بحلول الوقت الذي وجدناهم فيه ، كانوا في حالة بائسة ، مغطاة بشبكات العنكبوت في جميع أنحاء أجسادهم.
ثم بعد ثلاث سنوات من تلك الحادثة ،
كان نيجيشي سان هو الذي مات في كوخ الأداة محاطًا بالخيوط.
موضوع؟
كانت متشابكة على يدي وقدمي نيجيشي سان.
الخيط الذي تستخدمه للدمى.
نفس أخي.
تبدو كما لو أنها تم ربطها من قبل شبكات العنكبوت.
أرى.
هذا هو السبب في أنه يسمى "دمية ريدج القصر العنكبوت" ، هاه ؟
نعم،
شخص ما يحاول استخدام تلك اللعنة
للابتعاد عن جرائم القتل هذه.
تعال للتفكير في الأمر ،
كانت المقبرة التي ذهب فيها روبرت هي نفس المكان الذي قيل أن تظهر فيه سيدة العنكبوت.
لا يمكن أن يكون!
لقد كان شيئًا جيدًا أعطيته ركض الهاتف الخلوي بعد كل شيء!
اللعنة ، هاتف المنزل قيد الاستخدام ...
يا عم!
اقرضني هاتفك الخلوي!
يا عم.
هنا.
الهاتف الخلوي الذي أقرضته لي.
أين ستتصل؟
كازوها! K-K-Kazuha!
أوه ، لقد عدت بالفعل ...
ماذا تفعل؟ أنت تتنفس بصعوبة.
عندما أخبرتهم أنكم ذهبتم إلى المكان مع تاريخ مظلل...
تحولوا إلى شاحب ونفدوا من بعدك.
أوه ، هل كنت قلقًا علينا؟
أحمق ، لا شيء من هذا القبيل.
بدأت تمطر فجأة.
لذلك قررنا العودة مبكرا.
هذه المنطقة تحصل على الكثير من الانهيارات الأرضية ، كما تعلم.
مرحبا عزيزي.
ما الأمر مع كل الضوضاء؟
أوه ، كما ترى ...
ماذا او ما؟!
نوبوكازو سان توفي؟
في الطابق 2 من هذا المتجر ، مرة أخرى؟
هل هذا صحيح يا عزيزي؟
نعم،
أغلق الباب من الداخل.
وماذا حدث للشرطة؟
ميوكي سان يتصل.
إنه فظيع!
حدث انهيار أرضي في الطريق إلى هنا.
لن يتمكنوا من الوصول إلى هنا حتى الغد.
ماذا او ما؟!
أعتقد أنه ليس لدينا خيار.
روبرت هان ،
هل يمكننا استعارة الكاميرا؟
بالتأكيد.
ماذا ستفعل بكاميرته؟
أليس هذا واضحا؟
نحن ذاهبون للقيام بكل التحقيق بأنفسنا.
لا يمكننا الانتظار حتى يمر الليل.
"نحن"؟
من تعتقد؟
أنا وهذا الرجل العجوز هنا ، أليس كذلك؟
الآن ثم الجميع ،
يرجى الراحة في غرفك حتى تصل الشرطة غدا.
أيضًا ، يرجى الامتناع عن التصرف بناءً على موافقتك الخاصة.
هاه ، هذا غريب ...
ما هو الخطأ؟
ذهب حزام هاتفي مع التميمة الصغيرة عليه.
أنا متأكد من أنه كان لا يزال هناك عندما وصلت إلى السيارة...
ربما لا يزال في السيارة؟
أعتقد أنه سيتعين علينا الذهاب للعثور عليه غدًا.
هل تريد البحث عنه الآن؟
غادر Yuuzou-san مفاتيح السيارة التي أقرضها لروبرت.
وحصلت على بنلايت.
لكن أبي قال ألا يخرج من الغرفة في وقت سابق.
لن يهم إذا كان ذلك لفترة قصيرة فقط.
حسنا؟ هل وجدتها؟
لا ، لا يبدو الأمر كما لو كان هنا.
ربما أسقطته في الجبال.
هذا هو الأسوأ.
ربما كان ذلك عندما دخلت السيارة.
تذكر ، لقد أسقطت الحقيبة هناك.
ربما هذا عندما.
هل كان هذا التميمة ثمينًا حقًا؟
نعم...
كان كودو كون ، أليس كذلك؟
من اشتراها لك؟
لا تحاول إخفائه ،
إنه مكتوب في جميع أنحاء وجه yer.
صبي،
أنا مرير نحو كودو كون.
كيف يمكن أن يعامل لطيف ران تشان من هذا القبيل؟
حقًا ، أتساءل إلى أين ذهب ...
لو كنت رجلاً ، كنت سأسرق ران تشان من رجل بارد مثله ،
وأخذها إلى مكان ما.
شينيتشي ليس رجلي أو أي شيء.
الى جانب ذلك ، انه ليس بارد القلب.
يبدو دائمًا أنه يراقبني.
هاه؟
هل هو هنا؟
رقم...
إنه يشعر بهذه الطريقة بطريقة ما.
كان هنا لم يكن كذلك؟
المكان الذي أوقف فيه روبرت السيارة.
وأين ركضنا إلى.
نعم،
ثم اتصل بنا ريوجي سان.
وعندما استدرت ، أسقطت هاتفي.
أوه لا ، البطاريات على وشك نفاد!
لدي بعض البطاريات الاحتياطية في مشغل الأقراص المدمجة الخاص بي. دعني أمسك بهم!
إنها حقا فتاة جيدة.
رجل ، يترك فتاة جيدة من هذا القبيل.
أين في العالم كودو ...
ما هذا... رخام أبيض؟
لقد جاء بعد كل شيء ...
بالتأكيد لديها ...
رأيناها ، أليس كذلك؟
لقد فعلنا ذلك. شبكات العنكبوت ...
كم هو مخيف!
مخيف ، مخيف.
سحر مجاني هونتو لا توكورو
ماجيك آيت نان نا لا سا
tsumetai kurayami no naka de
nukomori wo tesagurui shite ru
itsuka wa kitto kiseki mo okoru darou
مجانا ماجيك كيتو ai ga aru nara maarui katachi
سحر مجاني ima kono te no naka umugoe agete
كارا جينكي التجريبي مادامادا موشا شيت
السحر المجاني wazuka na yuuki
سحر مجاني atsumete sodachimashou
سحر مجاني ، في شكله الحقيقي
سحر مجاني ، ما هذا الشيء يسمى الحب؟
حتى لو كنت تبحث بشكل أعمى من خلال الظلام عن الدفء
يوما ما ، معجزة سيحدث بالتأكيد
سحر مجاني ، إذا شكل الحب ، فأنا متأكد من أنه مستدير
سحر مجاني ، الآن ، في هذه الأيدي ، تحدث أول صرخة لك
حتى مع شجاعة مزيفة ، لا يزال بإمكانك أن تكون متهورًا
سحر مجاني ، حتى مثل هذه الشجاعة الصغيرة
سحر مجاني ، سأجمعه وأرفعه
ترجمات من YZS SoftSubs
OCR الجهود ياكوبو سيدة زلين ريكو ، زيل
مصادر الترجمة KnKF Subs UTB Subs Viz. مانغا كاتالان دوبس
مدقق الترجمة Manaphy Spimer Linzz، Sen
المصدر الخام Reghost-Fabrebatalla18
فحص الجودة Westie Intervención
الكتابة والتوقيت سكرادو Intervención
كريوكي سكرادو
الحلقة التالية
يا!
ماذا كان هذا الصوت؟
صه!
إنه الدرج.
خطوات ثقيلة.
إنه بالتأكيد ليس ران.
من يمكن أن يكون ...
كازوها! أين أنت؟!
كازوهااا!
كونان التالي!
شيطان قصر العنكبوت توتوري (الشك)
تلميح كونان التالي.
ميسا ، ساي و إيمي.
استعد للصدمة في الجزء التالي!
آه! لذلك ، كان هناك!
ماذا؟ التميمة! هاه ؟ !
نتطلع إلى الحلقة التالية